你去了警察局，Rose。使我的生活很困难。
Peter？
不！
工作上的第一次预约是在今天上午八点。
她没来，也没有消息。
这是从来没有过。
要帮忙吗？
我来看一个病人。
Annie，我是Paul Spector。
(一起说绕口令:)Peter Piper挑的那份腌辣椒在哪里？
你在学校学的？
不是。是从Peter Piper，妈咪的朋友。
我警告过你一次，这次是最后的警告。
好。
他们已经成功地从剪刀提取了指纹。
我们在系统里找到一个匹配。Paul Spector。
你把Rose Stella怎么样了？
Stella, 我不知道会有什么事发生在你，我
或是世上的任何其他人身上。
我只知道，没人可以战胜死亡。
（嗨，小可爱。）
（哎，小可爱。你好。）
（敲门）
早上好，先生。
早。
你有没有睡一会？
一点。
他在这做什么？
Eastwood是你的新副手SIO。
什么？
Garrett Brink有个案子走不开，
McIlroy还需要验血
而你急着要人。
那么，是他监视我，还是我监视他？
你看着办吧。
不用担心，我们会给你搞像样的。
Don't worry, we'll beautify it for you.
欢迎加入。
同样。
（他在吹口哨）
（婴儿的哭声）
（嘘，嘘，嘘，嘿，嘿，嘿。）
大家，早上好。
早上好，夫人。
我很高兴地说，我们的调查
前进了一大步
这是一个正式声明
从现在开始调查将是集中在一个特定人身上。
我们的主要嫌疑人，Paul Spector。
上周六4月14日，
Paul Spector出现在植物园的监控上，
当天,Sarah Kay和她的妹妹也在那里。
上周六21号，他来到警局
并接受了DCI Brink的询问。
他提供了DNA和指纹，并在这一点上，被排除嫌疑。
现在我们有确凿的证据指向Paul Spector
谋杀了Joe Brawley。
在一对装饰剪刀上，找到了他的指纹
也就是Annie Brawley买的那副。
我们需要开始逮捕他吗？“
再等等。
我们有很好的理由相信Paul Spector
也涉案绑架和非法监禁Rose Stella。
昨天晚上，我接到一个电话
从Rose Stella的手机打给我的旧私人号码。
昨晚，我们三角定位了他用Rose电话的通话
我们得到了一个位置，搜查正在进行中。
我们监视Spector名下的一个手机
我们有他的通话记录。
虽然那个手机现在关闭，但我们他会打电话的。
他都是在苏格兰打的电话，所以我们知道他没有走。
昨天，他在附近打过并接听了个电话
在贝尔法斯特市医院，所以我们知道他回来了。
他有车吗？
在Brawley被杀的第二天，他曾报告车被盗。
是标致405。
车牌是 - SIW3160。
他有没有找保险索赔？
没有
我们需要找到这辆车。
DCI Matt Eastwood是我的新副SIO。
迄今为止，他接管Rose Stella的失踪案件。
我们有些你没看过的监控录像，是Rose在购物。
这是她的最后一次出现在公共场合。
迄今为止所有的证据表明，
Rose被某个人从她自家绑架走的
通过与南希，Rose，6岁的女儿的谈话中
得知那人自称Peter。
现在，关于这一点上，我们有犯罪嫌疑人的出生证明:
Peter Paul Spector.
母亲，Mary。父亲，John Paul Spector。
职业记录:私人英国陆军（Private British Army）。
1978年3月，他在这里开始了为期18个月的任期。
坎布里亚公爵军团第三营。
现在，再看Spector的出生日期，1979年5月25日。
是Shankill屠夫（北爱志愿军里暴力团伙）被判处无期徒刑的那年。
19起谋杀案，Warrenpoint的一年。
糟糕的一年。
Spector是一个已婚男人，2004年结的婚。
Sally Ann Goodall。
他有两个孩子 - Olivia，八岁，和Liam，五岁。
Sally Ann是一名高级专业护士
在贝尔法斯特新生儿重症监护病房。
她领导一个团队，负责30张床位。
我们监视着Sally Ann
希望她能带我们找到她的丈夫。
我们的首要任务是要找到他。
找到他，
监视他，希望他能带领我们找到Rose。
我们关于Paul Spector的童年知之甚微。
我们只有些孤儿院的列表，还是他自己提供的
所有这些都需要去搜查。
一个人不会某天早上醒来
突然发现自己成了性变态。
也不会突然早上醒来，发现又痊愈了。
这种发展会经历一段很长的时间。
我们需要找出关于Paul Spector的一切。
他的生活的每一个细节都需要被建立，
检查，反复检查。
我也相信，Paul Spector杀害了
Fiona Gallagher，Alice Monroe和Sarah Kay。
我会说他以前所有的受害者
都会在被攻击的一小时内死亡。
Rose已经死了吗？
唯一的希望是，他认识Rose。
不是从窥视，跟踪和评价认识她的。
他真的认识她。
她是一个母亲。
我很难过，我是认真的。
你一定有个可怕的童年
才会这样对我。
我觉得对不起你，我是认真的。
我对不起你。
去跟进询问下Sally Ann Spector，装作在走程序。
问她值班的那夜
Spector告诉我们，他独自在家看孩子。
Joe Brawley案发当晚？
就是那天晚上。
不要惊动她。
就稍稍的？
带上McNally。
谢谢你，夫人。
她想要我，真的。
她只是慷慨。
你脑子里总是记着那些炸弹和枪击什么的吗？
刻骨铭心。
X射线一呼叫控制中心，
一辆CID车到达目标地址。
对讲机:控制中心，我是X射线一。
CID车停在目标地址。
两名CID探员进入目标的大门。
一名女性在门口，可能是目标的妻子。
两个CID人员进入房子。
门关上了。
我不知道你是否还记得我，Spector夫人。
我刚刚跟你在手机上通过话
是的，我记得。
对不起贸然打扰，有几个问题
我想问你关于20日夜间。
有什么问题吗？
呵呵，他们只是例行公事。
我应该那时候就问你的。
你说在上班，对吧？
那夜本不是我的班，我已经上了一整天。
我们撤除了一个婴儿的护理
所以我呆在那，陪那个母亲熬过去。
Paul在家里看孩子们？
他告诉我的同事，他整晚都在家
整晚都和孩子们一起。
给他们洗澡，哄上床，讲故事。
他说，之后他在书房听音乐。
我不知道。
没事，Spector夫人。
我们只是希望能够先排除你的丈夫
继续我们的调查。
只要告诉我们你知道些什么。
我的一个朋友...
我的一位朋友从学校接回孩子们。
她照顾他们直到9点。
她不能留逗留更长的时间。
后来，我找不到Paul，就打电话给我们平时的保姆。
她来了，住了一夜。
第二天早上我回来时，她走了。
Paul在家。
可以告诉我这些名字吗，Sally？
朋友？保姆？
你在讲话，夫人？
是的。
据Spector夫人讲，一个保姆 -
Katerina Benedetto，也叫Katie
Joe Brawley案发当晚在Spectors的房子
Spector不是一个人。
多大了？ 15岁，快16。
学校的学生。
和她谈谈？
那么，她需要父母在场。
父亲死于三年前的摩托车事故。
他是一个艺术品经销商。
母亲在家拍卖行工作。艺术 - 就是绘画之类的东西。
我知道什么是艺术。
找她谈谈。
（门铃声）
Benedetto夫人？
是的。
DC Martin，DC McNally。我们想谈谈你的女儿，Katerina。
她在家？
是的，她在。进来吧。
谢谢。 感谢。
Katie？Katie！
这些警察想和你谈谈。
你什么时候开始给Spectors当保姆的，Katie？
14岁时起。
你20号夜晚也去当保姆了？
你住了一夜吗？
没有
没有？
我大约凌晨三点离开的。
真的吗？
你是睡着，没有听到我进来了。
你离开是因为Spector先生回家了？
不是
我离开，是因为我们才注意到时间而且他想上床睡觉。
我们？
Paul大约9:30回到家。
9:30？
是的。
我明白了。那你为什么还留在那里？
我们在他的书房聊天，听音乐。
你单独和Spector先生从9:30呆到凌晨3点？
还有孩子们。
你以前有没有在Spectors那里呆那么晚呢？
没有
Sally Ann建议你睡在哪了吗？
她说，可以睡他们的床。
你睡在他们的的床上了？
我说过，Paul回家了。
他去哪了？
和工作相关的吧，我猜。
帮助他的客户之一。
他的外表和言行举止有没有什么不寻常的？
没有，没什么。
所以，仅仅是确认下，你和Paul Spector从9:30呆在一起
直到第二天凌晨三点？
是的。
你是怎么回家？
Paul希望叫辆出租，但我步行了。
又不远。
是不远。
我们在监视Tom Stella的房子。
Reed Smith教授昨晚拜访了他。
真的吗？她呆了多久？
两小时。有一些长时间的沉默。
他们俩似乎很合得来。
我知道了。
（手机铃声）
是的？
你在哪里？
买衣服，多谢。
警察刚来过。
真的吗？
问我做保姆的那晚。
什么？
如果你想知道我说了什么，你最好和我见面。
Katie！Katie，我得和你谈谈。
我在听！
你耍我？
DC Glenn Martin和DC 叫McNally什么的。
九点来见我。大教堂区。
具体地址？
我会以短信你。
我们刚刚问过那个保姆，夫人。
怎么样？
她说，20日Spector在家里。在他家，和她在一起。
从傍晚9:30。
什么？
说，她呆到凌晨3点。
这么说他有了个不在场证明？
她给了我们时间，以及回家的路线。
如果我们能找到人证实她的说法，我们就能弄清楚了。
她TM在搞什么鬼？她为什么要这么说？
有一件事，她提到 -
Sarah Kay被杀的前一晚，她做过保姆
而Spectors与朋友们喝酒
在Malmaison酒店的酒吧。
对不对？
是... Annie Brawley.
我们今天在这里呼吁市民帮助查找
一个失踪女子Rose Veronica Stella。“
Rose已经失踪，也没有联系她的家人，
自5月3日的晚上
我们担心她的安危。
Rose，32岁深色及肩长发
湿润时看上去是黑色。
这里是她三个星期前，在家拍的视频。
夫人。
我认为我的肯定是比你的好。
我有一，二，三，四。
我做这个给你，Tom。
我觉得这个会让你更好看。
南希，你也给Brody做一个吧？
行。
你怎么看我的工作？
Rose的车也不见了。
车辆的详细信息将很快出现在屏幕上。
站我旁边的这位是罗斯的丈夫，Tom。
Tom想讲两句。
感谢大家的收看。
我恳请任何有关于我的妻子，Rose失踪的任何信息
的任何人
和警方联系，白天或晚上任何时候都可以。
Rose是一名放射治疗科的专业医生。
她的许多患者都备受晚期癌症的折磨。
这不可能是Rose的行事
离开她需要帮助的病人。
我知道如果她可以，她会打电话给我
所以我觉得
她被关在什么地方。
我知道她还活着。
她不能...
夫人。
我们找到些胎痕，夫人。
和Rose Stella的轮胎及及车轴距吻合。
手机有什么动静？
还没。要糟糕。
你他妈的，Stella。
你他妈的。臭婊子。
X射线一报告控制中心，待命。
目标的妻子带两个孩子出了家门。
走进绿色沃尔沃Estate车。
U，E，Z，8，2，4，3。
汽车驶向countrywards。
继续待机，目标的妻子和两个孩子在绿色沃尔沃车内。
对讲机:阿尔法，你看到目标车辆了？
阿尔法。看到。
控制中心。阿尔法已看到目标。
什么事？
夫人，没有这车的迹象。没有这样的号码。
你找到个品牌或型号了没？
在PNC上查了最近的被盗车辆。
（手机响）
Gibson.
嗨。这是Reed Smith。
嗨。
我可以见见你吗？
什么时候？
今晚？
10点会不会太晚？
不会。在哪里？
伯特酒吧。
很好。我在那里等你。
夫人。被盗发生在今天上午。
好的。
就这些。
它是在哪里被偷的？
从这里，夫人。
夫人。我们已经发现些东西。
这不是手机，是一个手机套。
我找人。她在这里。
我没有太多的时间。告诉我发生了什么事。
事情是，我真的独自步行回家在凌晨三点。
我给了他们的确切路线。
有人会看见我，还有沿途的监控。
所以，如果他们去查，他们会知道是真的。
你对我满意吗？
不是特别。
你为什么老是这个样子？
什么样子？
我在保护你。
我不需要你的保护。
是的，你需要。
现在，你告诉我。
告诉你什么？
关于你的事实。
真相，全部的真相，所有的真相。
作为一个连环杀人犯其实是一种缓慢的自杀，
深深的自我毁灭。
对不起Katie，让你失望了。但这不是我的风格。
那么什么是你的风格？你是谁？
我有很多风格。
我也是.
你？你还只是一个原型。
一个叛逆少年。
我可不只那些。
每天结束时，你有没有找寻过自己？
你是什么意思？
或是看着时钟，看着时间流逝
你不知道自己在做什么吧？
我不知道。
你总是那个小Katie？
我不是
你什么时候不是小Katie？
当我和你一起时。
我曾在网上假装是其他人。
什么人？
各种不同的身份。上年纪的，男的。
那么也许你能明白。
试试我。
我以前不太关心案件，各种谋杀之类的。
但后来有一天晚上，我们去见Olivia的一个老师
开车回家的路上，被迫改道避开一个犯罪现场。
我回到家，搜索了下新闻，看看发生了什么事。
有个人被谋杀了。Sarah Kay。
你知道我去跑步？
是的。
有时我跑步穿过整个城市。
但有时我穿过植物园，向南。
当我走这条路，我会经过墓地。
凶杀案后过了一阵子，警方重新开放街道。
我又跑那条路。
并沿那条路，通过墓碑，
发现了个东西。
是个驾驶执照。
所以我停了下来，捡起来，发现是Sarah Kay的。
我看了看地址，发现她住在墓地的对面。
于是我开始怀疑
是她自己掉的？还是凶手丢弃的呢？
凶手也经过那里吗？
哦，我的上帝。
所以，我拿着那个驾照，在那想着，
我应该去报警。
但是后来我发现我不想。
为什么？
你看过的第一个新闻发布会了吗？
没
Sarah Kay的那个？
嗯，有个女人，一个英国女人。
似乎她是负责的
负责抓凶手
就是她。
在新闻发布会上，我注意到她的上衣，
丝绸衬衫，敞开着。
敞得很开
她看起来是那么冷静，那么放松，那么自信。
还有优越感。
衬得坐在她旁边的爱尔兰人看上去就像个乡巴佬，农民。
像土包子。我心里想：“去你妈的，你个英国婊子。”
所以我保留了驾照，并没有把它交出去
这也许挺好，
后来知道，她和妹妹在公园的时候，你也在。
我越是想到那个女人，Stella Gibson，
我就越想去她妈的她和她的调查。
所以我写了一封信，假装是凶手。
为了证明我是凶手，我附上了驾照。
你干的？
他们咬钩了，咬的死死的。
你还在逗她玩？
我还有件事想做。
告诉我。
不
让我和你一起做。求你了。
你还没有准备好。
我准备好了。我做好了一切准备。
你当我是个小女孩，但我不是。
让我做任何事，我都答应。
建个假的电子邮件帐户，用它建个视频聊天的帐户。
把详细资料短信给我。
就这些？
不，还会有更多事。
（爵士钢琴声）
嘿。
我得说我很抱歉。
质疑你对便条的意见。我......我不该那么做。
你只是在做你的工作。
呵呵，有点过了。
我是，我不知道，prying（打听，窥视，撬）。
没关系。
我在电视上看到Tom。
是啊。
他做得很好。
我帮他选了Rose的视频剪辑。
我不知道你和那个家庭走得那么近
你是什么意思？
对Tom。
我听说你好像和他相处得不错。
我被监视了吗？
不
不过Tom被监视？
警方在暗中盯着他？
你和我都知道，警方是如何看待第一嫌疑人
也就是男友或丈夫.
他和Rose的失踪无关。
是无关，我知道。我们都知道。
X射线一，待命。未知人物接近目标地址。
带着兜帽(Hood up).
对讲机: 控制中心，X射线一, 待命。
未知人物接近目标地址。带着兜帽。
可能是目标吗？
X射线一报告控制中心。
不好说，深色衣服，体重比目标轻。
走向目标房子边的小巷。
对讲机: 控制中心。Delta靠近些，让二号下车。
OK。
二号，走过去
收到。
二号。未知人物爬过后墙，等待。
进入了后门。
（手机振动）
我得接这个。不好意思。
Gibson。
Yes, 请讲。
对讲机: 控制中心，所有人待命。
未知人物离开目标地址。
跟上
对讲机: 目标在Newtown 路, 夫人。
是哪里？
大学区。
对的。
对讲机: 三号报告，目标是女性。
年龄16, 17岁左右，进入Edson大道
五号报告，我看到了。
对讲机: 夫人？
是的。我在。
目标进入 Edson大道16号房子。
我们正在确认谁住在那里。
我知道那地址。
听起来是Benedetto家的女孩子... Katie。
对不起，我忍不住
请记得，是你自己要坐在这的。
我不确定你在喝什么。
不过，一杯好的玛格丽塔总是可以接受的。我觉得。
我叫Michael Day, Bacon和Day事务所的律师。
你好可爱。
你是做什么的？
我是一个病理学家(pathologist)...
.. 古希腊语里pathos的意思是疾病。
logos的意思是论述。
我研究疾病，死亡也就是最后的疾病。
现在，我猜你一定是Reed Smith教授。
我不知道...美丽和智慧。
对不起，我迟到了。
很高兴见到你。
哦，也很高兴见到你。
谢谢，端给我。
我，呃，我不是服务员。
那么，你为什么站在那里？
那挺好的。
是的，是挺好的。他知道我是谁。
我敢说他知道你是谁。
又怎么样？
噢，老天，我在干嘛？
顺其自然。
我不能...
我不能.
我在Croydon长大。
什么意思？
瞧，我很抱歉... 对不起。
（手机声）
（敲门声）
Jim
Stella，我可以进来吗？
就五分钟
为什么?
就五分钟，求你了。
你怎么知道我在这？
为什么你会不在这？
你喝酒了？
是喝了些。
有冰吗？
没... 多少年了？
什么？呃，哦...
..5年......今年的圣诞节
你不该给你的赞助商（sponsor）打电话吗？
我刚接了Eastwood的电话
Aaron Monroe又被抓了。
企图在医院杀死他父亲，他亲生父亲！
真的？
是我告诉Morgan，
Eastwood去逮捕他儿子。
Jim，我没必要知道这些。
我企图顶替老Monroe在局里的位置
让他在警务上站不住脚。
如果Aaron知道，且告诉Eastwood是我
给他父亲通风报信的话。我就完了！
你知道他对我怎么说的... Eastwood？
他说我是个软弱的男人！
你能相信？
一个软弱的人！
我是比较软弱。
我软弱。
Oh, Stella!
我真的想要你。
别， Jim... 真的，别这样。
求你了，Stella。
不！
就一晚，就一晚。
我需要忘记这些烂事，这些眼前所有的烂事！
不，Jim...
Please, oh, please...
Jim
Please...
Stop!
Please, please...
Please, please, Stella...
见鬼！帮帮忙！（For fuck's sake!）
（他痛苦的呻吟）
今天的例会上，我看过了孤儿院的列表
Spector声称他住过。
我知道其中一个，知道得很清楚。
是一个恋童癖主办的。
Fiachra Jensen神父，我信奉的人, Stella。
继续。
一个在有权势的道德权威。
午夜弥撒是他的主持的？（His idea of midnight mass?）
和祭坛男孩在祭坛的后面口交。
披着光鲜法衣的邪恶。
真够堕落的。
是我去逮捕他的。
十年后，受害者的生活都只有......
.. 抑郁症，毒瘾，婚姻破裂，
自残，自杀......
也许这个凶手也是个受害者？
也许。
为什么女性在情感和精神上
比男性强得多？
因为人类的基础形态是女性。
雄性是......一种发育缺陷。
Stella.
你看我就像看那瓶威士忌，
恐惧和愤怒的混合物。
我不喜欢。
（电脑上的信息提示）
你有一个美好的夜晚吗？
是的，谢谢...你呢？
很有趣。
什么样的感觉，突破?
惊悚！我的报酬是什么？
你想要什么？
你穿什么？
什么都没有。
证明给我看。
PAUL SPECTOR: 哦, Stella，多明显
多清楚，都在这些纸上。
可爱的Stella想念他的爸爸，迷惘又孤独。
性感的Stella，展示她最深，最黑暗的欲望。
蛮横的Stella, 愤怒和误解，
尽情嘲笑这个男人的世界。
Oh, Stella Gibson, 我现在了解你了。
一个豆一个屁，十个豆一出戏！
MPP吃了豆啊，一出大臭戏！