你去了警察局，Rose.
也许是别的女孩，你约过的女孩！
再没有别的女孩。
（她的尖叫声）
我们主要的嫌疑犯，Paul Spector。我们需要找到他。
监视他，希望他能带领我们找到Rose。
趁还来得及。
那么，再确认下
那晚，你和Paul Spector从9.30pm起
至次日凌晨3点都在一起。
Yes.
我们发现了些东西。不是手机，是个手机套。
噢，老天，我在干嘛？
任其自然。
你对我满意吗？
不是特别。
我在保护你。
我不需要你的保护。
求你 住手！
求你，求你了，Stella!
晚上过得还好吗？
是的，谢谢，你呢？
很有趣。
Rick，我需要台笔记本电脑。
你的呢？
在证物袋里。
哈？
说来话长。
这个怎么登录进去？
多谢。
夫人？
等下。
你在山上看到的那个换过车牌的车？
在这里被偷的。
是那个电话后的早晨。
也靠近发现Rose手机套的地方。
这里是Goodall农场。
我们需要架直升机，Ged。配上热成像。
仔细寻找偏远的孤立建筑。
可能是潜在的隐藏处。
任何他可能关押Rose Stagg的地方。
好的，夫人。
有一天，我的爱人会看到
我的心覆盖着杨柳枝叶
你从花园走来
在个雨夜里
于是一切重新开始
（敲门声）
我需要和你谈谈昨晚的事。
我有东西给你看
来吧
这是我宾馆走廊的监控。
那是我的房间2214。
他是谁？
我想是Paul Spector。
这是我，11点刚过回房间。
你是想说他那时就和你一起？
一起呆了45分钟。真够劲。
你11点刚过来的。
他和我们俩一起？
他现在离开了。
注意下时间。
他在那干嘛？
只有一个地方他可能去。
那里。
那是我们发生...误会的地方。
老天！
然后我们去那边。
我猜他是在我清理你的脸的时候溜出去的。
他都听到了！
哦，先忘了你的个人耻辱。
你正在谈论那个叫什么来着的神父。
我清楚记得，你提到了Spector的名字。
你确定？
不是很确定。
但是如果是，他就会知道我们在调查什么。
五号待命。
Benedetto的那个女孩离开了埃德森大道16号。
和一个不明女性，相似年龄。
控制中心报告：Benedetto女孩正离开埃德森大道16号。
哦，我还醒呢。我大概只睡了两个小时。
我也一样。
怎么回事？
我和Paul吃过晚饭。
真的？
是的。
然后呢？
真带劲！
发生了什么？
我们聊天。
然后呢？
回家了。
为什么？他回家去他妻子那了？
我说过，他已经离开了他老婆。
奥，对。
昨晚只有我们俩，我可没看见她老婆。
哦，老天！让我看看！Katie！你都录下来了？
你也一样？
也许吧。
如果他也录你呢？
我不觉得他好这口！
哦，是的，当然不会！让我看看。
（她们低声笑）
我猜他是为了我。
才让他那么做的？
他还读过我的梦日记。
什么？
我记日记。
他给我留了一段话。
你日记里有办案的内容吗？
我训练自己醒过来，记下梦境，和闪过的想法。
我最初是为某个调查的事情开始的，然后就停不下来了。
不是办案相关的。
纯私人的内容。
现在我不得不将它作为证据交出去。
现代生活就是是窥淫癖和露阴癖这样的邪恶组合。
人们总是显露他们的内在和外在。
我的日记是私人的。
也不打算出版公开。
你觉得，如果我昨晚没上楼，他会...
你认为他是计划袭击你吗？
你就是那么看自己的吗？
作为我的保护者。
我是来道歉的。
不。
不需要。
我昨晚几乎犯了同样的错误。
是吗？
我们都有身体上和情感上的需求。
那只能通过和其他人互动得以满足。
问题在于，其他人也得有同样的需求。
为什么不能嫁给爸爸？
你的意思是为什么小姑娘不能嫁给她们的爸爸？
是。
你想嫁给爸爸？
可以吗？
他已经和我结婚了。
他已婚了。
但如果你不想要他？
有天当你和妈妈一样大，你也会嫁给像爸爸那样的一个合适的人。
X射线一号报告：目标妻子和两个孩子到达房子。
控制中心报告：X射线一号报告说
目标妻子和两个孩子到达房子。
看上去Spector的辅导员资格是真的。
当他被当地的机构雇佣时，
他们彻底的查过。
两个主要的事情要跟进。
Spector曾给一对夫妇咨询过，
James和Elizabeth Tyler.
他们的儿子10岁时死于脑膜炎。
James Tyler，也就是我们熟知的Jimmy，
那个James在儿子死后，
变得暴力起来，Liz的处境让人担心。
Spector建议Liz向Domestic暴力中心告发他。
但她不忍心。James是保释出狱，
那样的话，会让他再被关进去。
最后Spector说服了Liz打电话。
她现在在Bangor某地的妇女避难所。
James又被关起来了？
保释在外。
带着宵禁的条件。
去见见她。
不要泄漏那个地址。
好的, 夫人.
趁Liz独自在家，
Spector没有预约就登门，让Liz打了电话。
Chandler和他老板有机会怪罪Spector。
那天正是Joe Brawley遇害的日期。
Spector举止怪异，出了门。
再也没有回来，从此消失。
举止怪异？
是的。
怎么个怪异？
我在问你。
什么？
你干嘛？
我在模仿他当时的举止。
你在干嘛？！
明白了。是模仿别人？
Spector仍然是名注册的自由职业行为辅导员。
那么那些就是艺术品了，是吧？
是的。
Rick？Alice Monroe基金会派来名丧亲辅导员。
是和Annie Brawley谈。
对。
我们有他或她的名字吗？
我手上好像没有。
我知道基金会有人认可和批准。
今天谁在警卫Annie？
Hagstrom？
帮忙打电话给她？
好了？
是的。
去玩吧。
理发师刚到。
什么理发师？
哦，那个治疗师为Annie安排的。
哪个治疗师？
新来的。
Spector先生，丧亲辅导员。
他来看她几次了？
一次。第二次安排在今天下午。
什么时间？
再半个小时左右。
我马上来。
不要让Spector在任何情况下见她。
（语音信箱）我是Paul Spector，请留言。
（电话声）
Oh, 老天, Paul。
为什么你的电话老是关机，我需要和你谈谈。
（电话声）
Gibson.
控制中心报告： 我们在医院监控，夫人。
我们监控了所有入口。
一旦发现目标，立刻联系你。
很好。
有件事，我需要你去做。
X射线一号报告：目标妻子走出家门。
带着孩子。
（无线电）控制中心报告：呼叫信号待命。X射线一号报告说
目标妻子带着孩子走出家门。
汽车驶向市立医院。
控制中心报告：目标妻子乘坐Volvo驶向市立医院。
所有呼叫信号回答。
Delta报告，我在跟随。
控制中心报告：Delta跟随。
看上去还好？
还好。
不过我们今天先到这把。
还没结束啊。
我们改天联系。
谢谢。
Annie，我得把你移出这个房间。
为什么？
我没时间解释。
八号报告。目标经过接待处。
放松，没事的。
八号报告：目标正在上楼。
重复，上楼。
（电话铃声）
夫人, 目标乘坐电梯上楼。
好。
发生了什么事？
请告诉我发生了什么？
嘘。
Spector先生。我是PC Hagstrom。我们之前见过。
哦，是的。
我想你来是因为有辅导安排。
今天是和Annie？
她在哪里？
恐怕她有些别的治疗。
什么治疗？
她的喉咙，我想。她的声带。
和我谈话时，她的声音好像没有问题啊。
我刚见她时，她根本不能讲话。
我什么时候能再见到她？
我不确定。
我给Annie约了一个理发师。
她也被取消了。
在电话里？
是的。
那你们还让我大老远跑来这里。
我们打过电话，但是打不通。
事实上，让我查下。你留的是什么号码？
算了。
（电话铃声）
是我。
这是控制中心，夫人。目标妻子到达医院。
她来这了？
刚进入大厅，夫人。
好
我来见Spector先生。
但他是目标吗？（But is he the target?）
（敲门声）
是Hagstrom。安全。
Paul?
Paul!
你在这里干什么？
我想见你。
你这么知道我在这？
我打开了你的一封信，确认了你的预约。
你在看我的信？
你的电话总打不通。
电话坏了。
我们需要谈谈，Paul。
Olivia想你，Liam需要个父亲。
Paul?
好的。
什么?
让我们...
孩子在哪里？
在个舞会上（At a party）
你开车来的？
好，我们走吧。
八号报告：目标和妻子走向步行出口。
七号报告：看到目标。
控制中心报告：目标和妻子走向步行出口。
（电话铃声）
七号看到目标
我是Gibson
我是Ferrington
收到个紧急电话，夫人。
说什么？
发现具尸体。女性。
在哪？
Belfast山，Divis。林子里。
你在现场？
在路上。
还知道些什么？
尸体是面朝下。
年轻，可能在20岁至30岁之间。
暗色头发。
死亡原因？
据说是勒死。
现场的SIO认为需要通知您，夫人。
在任何严重犯罪的调查里总会有许多人
会成为调查组的嫌疑人。
他们大多数都会被排除嫌疑。
其中一个人刚好是你的治疗师。
我很喜欢他。
告诉我原因。
他让我自我感觉良好。
怎么个良好？
我知道仅仅治疗了一次...
.. 但他的帮助最大。
为什么你这么认为？
他好像...
他只是倾听。
他就像面镜子。
好像在是回映着我。
他从不批评。
我明白了。
Annie。
你不要和任何人
提起或讨论他。
包括家人和朋友，任何人。
你让我害怕。
不要怕。
我们现在开始保护你，把你转移到安全的地方。
现在我得走了。
很快会再联系你。
哦，老天。
他在那里。我记得他。
哪里？
那个酒吧。
我丢失自己驾照的那个晚上。
他就是袭击我的人！
我们想问你几个问题。
关于James？
有部分是关于James的。
这挺好的。
是吧。我简直不敢相信。
我有个顶层，朝南，看得见大海的房间。
有其他人知道我在这？
我们非常小心。
有人在监视他。
监视他的一举一动。
（对讲机）Bravo报告：目标和妻子沿M1路向南。
驶向Lisburn。跟随。
Delta报告：反光镜中，目标妻子在驾驶。
控制中心报告：目标和妻子沿M1路向南
驶向Lisburn。所有呼叫信号回应。
（铃声）我是Burns
我们看到他了，Jim。我们看到他了。
他在哪里？
和他妻子驾车中。
无论如何，Stella，不能跟丢他。
不然就没希望找到Rose，
绝不能跟丢他。
他们找到一具尸体，你听说了吧？
女性
是的。我在路上。
那么是Paul Spector建议你打的电话。
将你丈夫的行为报告给警察？
他说，我有权安全的呆在自己家里。
我明白了。
我告诉他是我先挑起来的，我惹火了James。
但Paul说，施暴者无论如何都是错的，
他强迫让你打电话了吗？
没，没有。
他是没有预约突然来访的？
只有那次。
他为什么那么做？
我们有几次辅导没有去。
他有些担心。
那次来访还发生什么？
我们交谈。
我给他看了儿子的房间。
为什么？
最初，我失去Daniel时，
我就不能走进那个房间，后来我进去了。
我想让Paul看看。
在Daniel房间发生了什么？
你们有身体上的接触吗？
我让他抱住我。
他抱了吗？
是的。
在Paul Spector抱住你后，还发生了什么？
没。没有了。
我是想的。
但没有。
你见过她了？
没有，夫人。
他们发现的尸体？
是的，夫人。
带我去现场。
（电话铃声）
我是Gibson。
是我。我们拿到进入Spector房间的文件了。
室内监控（Intrusive surveillance）。你在现场？
是Rose Stagg？
还不知道。
保持联系。
好的，长官。
除了出警的警员外，还有谁在？
法医在确认死亡。
谁是负责的探员？
是他，夫人。
我听说你正赶来。我是DS Tom Anderson。
我安排了紧急照明和现场作业帐篷。
没发现任何轮胎印。但我们建立个通道
可以避开受害人或凶手的
可能的进出路线。
是你认为这可能是那个失踪者？
是的，夫人。
她的衣服穿戴整齐吗？
穿戴整齐。
Tom Anderson？
Yes, 夫人。
（摩托车接近）
你确定要这么做吗？
是的，我确定。
给你的，夫人。
谢谢。
头发的颜色和长度都符合。
下肢有明显淤青。
尸僵已经消失。因此她死亡大概已超过36小时了。
OK，让我们把她反过来。
好。一，二，三。
是她吗？是Rose吗？
不好说。太多的泥了。
我觉得不是。
检查她的口袋。
等等。
Rose有过次难产。
她有个纵向剖腹产。
不是她。
你确信？
不是Rose。
她是上吊...
.. 然后绳子断了。
犯罪现场必须得抬头看啊。
（敲门声）
是James Tyler吗？DC Glenn Martin,，DC Gail McNally。
可以和你简单谈两句吗？
可以叫你Jimmy吗？
我们只向听听你的说法。
关于Paul Spector来这里见Liz
的那个下午的事情。
你们和Liz谈过？
还没有。
你们知道她在哪里吧？是不是？
老实说，我们也不知道。
那你们怎么知道Paul Spector来过这？
Liz告诉你的吧？
我听说的。
从谁哪里？
你知道我是谁吗？
我知道你是谁。
那你就该知道，我有朋友罩着。
交给你了。
很高兴见到你。
我想请你帮个忙。
说吧。
就是，她现在还身份不明，没有近亲可以联系。
也许我可以借用她12个小时。
详细点。
那个男的有病！
你为什么那么讲？
我用我的名声和金钱来担保！
I have a reputation and the fucking wherewithal to back it up!
那个混蛋就穿个浴巾来见我
一点也不怕。
Not a flicker of fear.
你该坐下来，Tyler先生？
你该尝尝这个。
Jimmy你还在保释中。当心点。
去你的！
那么你自己承认你曾经
威胁过Paul Spector，暴力恐吓他。
他跑这来，来这所房子，趁我不在家！
他们还上楼看我儿子的房间。
我都知道，他在我儿子的床上搞了她。
据我所知，
Paul Spector和你妻子之间还只是医患关系。
所以你还是和Liz谈过了，对吧？
请退后，先生。
我已经失去了儿子！
我不想也失去老婆！
她不该跟我说点什么吗？
她不是个附属品。
帮倒忙。冷静些，Jimmy。
尤其是那个犹太狗屎男孩
Especially not because of that Jew boy piece of shit.
我可以因为暴力威胁的言语逮捕你！
那就逮捕我！来啊！你试试！
他妈的逮捕我啊！
请退后？
把你个烂手拿开。从我身上拿开！
滚出我的房子？
走吧！
滚！滚出去！
那算什么？
我在帮你。
不，你把我当成个小姑娘！
我不需要你保护，我能照顾自己。
用什么？你的手提袋吗？
你为什么不和我们一起进入21世纪？
我插手了。作为搭档我该这么做。
是吗？那，以后别插手。
死条子。
（门铃声）
怎么样？是Rose吗？你们找到她了？
没有。
但是我需要和你谈谈。
你有多少个娃娃？
20个。
20个？哇哦！那可是不少。
你可以拿一个给我看看吗？
好的。
你想回房间去拿一个吗？
Cody还简单。
他太小不能体会到我有多担心。
但Nancy，就...
她太想妈妈了。
我也发现很难对她撒谎。
是啊。
我没有新消息给你，Tom。
但我们追寻几条很有希望的线索。
所以，如果你在新闻上看到些内容，
看上去像是Rose，但是放心，不是。
不是她。
OK。
是我们企图试探那个人。
我相信他会带着Rose采取行动。
如果我们找到她，你将会第一个知道。
你还没放弃希望？
老天，不会。
永远不会。
嘿，你们俩个。看谁来了。
你们好么，宝贝。
爸爸
Livvie.
好了。陌生人。（All right, stranger.）
Bravo报告：目标和他妻子进入Leftfield路217号。
门关闭。
Glenn，你现在在哪里？
我和秘密行动单位一起，夫人。
距离Spector's家俩分钟路。
他和妻子和孩子在Lisburn。
20分钟路程。
好。
我们不知道他会呆多久。
了解。
我会和控制中心一起。
一号报告：技术单位到达目标房子。
控制中心报告：X射线一号报告说
技术单位到达目标房子。
控制中心至Bravo，请报告。
Bravo报告：目标和家人仍然在原地。
Leftfield路217号。
控制中心至Bravo，待命。
收到。
怎么样了？
技术单位已进入目标房子。
行吗，夫人？
可以。
从楼上找供电。
我们可以去现场报道，
采访负责的警官。
我们已确认是个白人女性20至30岁左右的尸体，
今天早些时候被散步的年轻夫妇发现。
在得到证实前，
我没有进一步的消息。
你认为这起死亡和最近的谋杀有联系吗？
遇害多久了？
我只能讲这么多。谢谢。
如果不是Rose Stagg，为什么警司Gibson刚刚在这里？
那么，警方不希望
媒体过分炒作...
这是张素描，夫人,
我们从Ian Kay的信件上拓下来的。
我们在那有个情报收集任务。
我们没有搜查令搜查证据。
拍照。
别动。
见鬼。
我们回家穿睡衣。
好了，大家。
再见，Steve。
再见。
Bravo报告：目标全家在移动，
离开Leftfield路217号。
控制中心报告：Bravo报告说目标在移动。
Bravo报告：目标乘上Volvo。
Golf报告：从Leftfield路后面离开。
Bravo报告：车子在Leftfield路向南。全家都在。
Golf报告：我看到...
我们有麻烦了。
什么？
天花板塌了。
哪个天花板？
主卧顶上的
严重吗？
报销了。
该死！
Golf报告：目标车辆进入A1...
楼上有个水箱吗？
是的，夫人。
该死！
让它看上去像漏水，然后撤离。
Spector家好像在回家，夫人。
见鬼，该死！
你打算怎么做？
真操蛋！
大屌先生不在线？
不在。别那么称呼他。
为什么？
和那无关。
他对我来说意味着一切。
怎么讲？
爸爸，怎么了？
别碰那个，你们呆在外面，好吧？别进来。
Paul？怎么了？发生了什么？
来这边，亲爱的。Liam来这边。
主水箱，漏水了。
为什么？怎么水箱会漏？
可能是水龙头坏了。
我的东西怎么样了？
主要是我们的卧室。
我想看看。
你不能看，亲爱的，不安全。
我们怎么办？
你们去你妈妈那
我不想去外婆家！
我想和你一起。
我来找房东。我们能搞定。
哦，老天，Paul...
好在水是干净的。我能搞定，我保证。
X射线一号报告：目标和妻子和孩子回到车里。
都会好的，好吧？我保证。
一切都会好的。我马上就去找你们。
我们会一直在一起。
X射线一号报告：目标没上车。
目标没上车。
控制中心报告：X射线一号报告目标没上车。
重复，目标没上车。
目标的妻子乘Volvo驶向citywards。
控制中心报告：目标妻子乘Volvo驶向citywards。
Golf报告：我看到目标。
控制中心报告：Golf看到目标。
目标返回房子。
控制中心报告：目标返回房子。
门关闭。
所有出口都控制了？
是的，夫人.
X射线一号报告：目标上床。
好。
你知道一名叫Tom Anderson的警官吗？
是的。
West Belfast的警探，年轻，有魅力...
长得不错。
我在犯罪现场见过他。
他穿着全套法医面罩。
他怎么了？
我在想有他加入队伍会好些？
我去看看。
你处理。
漫长的一天？
关于无名女尸我们知道些什么吗？
没有搏斗的外伤。
你认为是自杀？
注射部位有些瘀伤。
我早上会做个详细尸检。
我们什么时候能拿到尸检报告。
老天！
药吃多了左右会死，干嘛还去上吊？
那么我们认为是Spector？
好像是，长官，是的。
一团糟
What a monumental cock-up.
P.B.10岁
没有迹象表明孩子受到父亲的威胁？
我查过社会服务中心和他们的学校。
没人觉得需要担心。
确保那些孩子不被牵连。
（哔哔声）
你为什么不早点打给我？
忙着呢。
你怎么样？
你在哪里？那些是你的功课？
你回家了？
没有，我还没有回家。
我好想你。
是吗？
我无时不刻都在想你，脑子里都是你。
那让你痛苦吗？
是的。
很好。
为什么说很好？
因为我从他人的痛苦中获得快乐。
也包括我？
特别是你。
不要那么说。
好。我去更换，你看上去要睡了。
Hmm.
我有些事需要你去做。
什么？
我需要你去旅馆的房间。
我只是不知道该怎么让你进去。
那好办。
是吗？
我有钥匙。
你怎么会有？
我刻了把。
为什么？
我不知道，我反正刻了。
那么你可能准备好下一步了？
不止是准备好了。
我不是那个意思。
然后呢？
你准备好拥抱黑暗了吗？
我可以为你做任何事。瞧，
我已经填写了所有的谋杀。
证明你都是和我在一起。
我研究过了。
而且都是可信的。
那可真性感。
There's a lot of sex.
我早跟你讲过，和性无关！
是关于这个世界的本质。
这个世界是充满了痛苦，苦难，悲伤和绝望，
还是充满了快乐，甜美和光明？
我不知道，我...
哦，我认为你知道的。
难道你忘记了，
你的父亲死于一起摩托车事故。
我没有忘记。
很好。
我的母亲在我七岁时自杀。
丢下我一个人。
我们被苦难包围。
为什么不从中获得快乐呢？
我不知道如何从苦难中获得快乐。
你知道的。
比如说你性感的朋友，Daisy。
你觉得她性感？
如果她突然很惨，你做何感想？
是考试很惨，还是和男朋友？
比如她突然没有了她的美貌？
怎么会？
她突然胖了起来。
或是个疯子向她脸上泼硫酸，
一次随机的，无动机的袭击。
那可太过分了。
过分吗？
为什么她就可以拥有一切？
为什么她就该聪明，性感和受人欢迎？
为什么她就该有双亲疼爱她？！
他人的幸福是对我们痛苦和苦难的公然羞辱，Katie。
如果他人的幸福是我们的痛苦，
那为什么不减少那些幸福？
培养你的嫉妒，Katie，
你的愤怒，这是前进的方法。
你想要我做什么？
（电话铃声）
Gibson?
我是Tom Anderson, 夫人。
多谢你对媒体讲的那些发言。
帮上忙了？
还不确定。
好吧。我想你该知道我们根据指纹
确认了死者的身份。
Marina McPherson。犯过毒品罪行（A string of drug convictions.）
有确切的证据表明她是自杀。
她过去的半年里的电话记录里
有几个自杀帮助热线的号码。
还有吗？
是的，还有封写给她母亲的信，
多半是遗书。
她说什么？
妈，我知道你在家。
你也一定知道我找你。
你为什么就不开开门？
我知道自己很差劲，但我始终是你的女儿。
如果你应了门，谁知道呢，但都太晚了。
世上再也找不到我的立足之地。我的心已经死了。
你在吗，夫人?
是的，我在。
有消息通知我。
晚安。
你到底在干嘛？
琢磨Rose会在哪里。